Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Year
zh_cn: 年

source: Yellow
zh_cn: 黄色的

source: Yemen
zh_cn: 也门

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Yes to all
zh_cn: 是的

source: Yes, always
zh_cn: 是的，总是

source: Yes, and delete this movie
zh_cn: 是的，删除这部电影

source: Yes, and don't ask again for this session
zh_cn: 是的，不要再要求这次会议

source: Yes, backup my settings!
zh_cn: 是的，备份我的设置！

source: Yes, but don't save time shift as movie
zh_cn: 是的，但不要节省时间作为电影

source: Yes, but save time shift as movie and continue recording
zh_cn: 是的，但是节省了时光作为电影并继续录制

source: Yes, but save time shift as movie and stop recording
zh_cn: 是的，但是节省了时光作为电影并停止录制

source: Yes, delete this movie and return to movie list
zh_cn: 是的，删除这部电影，然后返回电影清单

source: Yes, do a manual scan now
zh_cn: 是的，现在进行手册扫描

source: Yes, do an automatic scan now
zh_cn: 是的，现在进行自动扫描

source: Yes, do another manual scan now
zh_cn: 是的，现在进行另一次手动扫描

source: Yes, restore the settings now
zh_cn: 是的，现在还原设置

source: Yes, returning to movie list
zh_cn: 是的，返回电影列表

source: Yes, show Plugin Browser if unavailable
zh_cn: 是的，显示插件浏览器如果不可用

source: Yes, show RecordTimer if unavailable
zh_cn: 是的，显示录音符（如果不可用）

source: Yes, shut down now.
zh_cn: 是的，现在关闭。

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Yiddish
zh_cn: 意第绪

source: Yoruba
zh_cn: 约鲁巴

source: You can Display MiniTV with or without OSD Menu.
zh_cn: 您可以使用或不带OSD菜单显示Minitv。

source: You can Display PiP with or without OSD Menu.
zh_cn: 您可以使用或不带有OSD菜单的PIP。

source: You can continue watching TV etc. while this is running.
zh_cn: 您可以继续看电视等。

source: You can have the list sorted by time or alphanumerical.
zh_cn: 您可以将列表按时间或字母数进行排序。

source: You can only burn Dreambox recordings!
zh_cn: 您只能燃烧Dreambox录音！

source: You can skip this function and turn off the TV when you wake the receiver from standby and immediately switch back to standby.
zh_cn: 当您从备用中唤醒接收器并立即切换回备用时，您可以跳过此功能并关闭电视。

source: You cannot delete this!
zh_cn: 您无法删除此！

source: You have chosen to backup your settings. Press OK to start the backup now.
zh_cn: 您选择了备份设置。按OK立即启动备份。

source: You have chosen to restore the settings. Enigma2 will restart after restore. Press OK to start the restore now.
zh_cn: 您选择还原设置。Enigma2将在还原后重新启动。按OK立即启动还原。

source: You have chosen to save the current time shift
zh_cn: 您选择节省当前时间变化

source: You have chosen to save the current time shift event, but the event has not yet finished What do you want to do ?
zh_cn: 您选择保存当前的时间变化事件，但该事件尚未完成 你想让我做什么 ？

source: You have no script to run.
zh_cn: 您没有脚本可以运行。

source: You have selected no logs to delete.
zh_cn: 您没有选择删除日志。

source: You have to create a Swap File before to activate the autostart.
zh_cn: 您必须创建一个交换文件才能激活自动启动。

source: You must set a root password in order to be able to use network services, such as FTP, telnet or ssh.
zh_cn: 您必须设置一个root密码，以便能够使用网络服务，例如FTP，Telnet或SSH。

source: You must set at least one Command
zh_cn: 您必须设置至少一个命令

source: You must set at least one command!
zh_cn: 您必须设置至少一个命令！

source: You need a PC connected to your %s %s. Visit the website https://droidsat.org/ for further instructions. The %s %s will now be halted. After you have performed the update instructions from the website, the new firmware will ask you to restore the settings.
zh_cn: 您需要一台连接到您的 %s %s. 访问网站 https://droidsat.org/ 如需进一步说明. 这 %s %s 现在将停止。按照网站上的更新说明操作后，新固件将要求您恢复设置.

source: You need to initialize your storage device first
zh_cn: 您需要先初始化存储设备

source: You seem to be in time shift!
zh_cn: 您似乎正在及时转移！

source: You seem to be in time shift, Do you want to leave time shift ?
zh_cn: 您似乎正在及时转移，您想离开时间转移吗？

source: You seem to be in time shift, the service will briefly stop as time shift stops.
zh_cn: 您似乎正在及时转移，随着时间换档停止，该服务将短暂停止。

source: You should flash a new image!
zh_cn: 您应该闪烁新图像！

source: Your Internet connection is not working! Please choose what you want to do next.
zh_cn: 您的互联网连接不起作用！ 请选择下一步要做的事情。

source: Your Receiver has a Software problem detected. Since the last reboot it has occurred %d times.
zh_cn: 您的接收器检测到软件问题。自上次重启以来，该问题已发生 %d 次.

source: Your STB is not connected to the Internet
zh_cn: 您的STB未连接到互联网

source: Your STB will restart after pressing OK on your remote control.
zh_cn: 按下遥控器上的确定后，您的STB将重新启动。

source: Your collection exceeds the size of a single layer medium, you will need a blank dual layer DVD!
zh_cn: 您的收集超过单层介​​质的大小，您需要一个空白的双层DVD！

source: Your current collection will get lost!
zh_cn: 您目前的收藏将丢失！

source: Your front panel processor firmware must be upgraded. Press OK to start upgrade.
zh_cn: 必须升级前面板处理器固件。 按OK启动升级。

source: Your front panel will be upgraded This may take a few minutes
zh_cn: 您的前面板将升级 这可能需要几分钟

source: Your network configuration has been activated.
zh_cn: 您的网络配置已激活。

source: Your receiver can use SCPC optimized search range. Consult your receiver's manual for more information.
zh_cn: 您的接收器可以使用SCPC优化搜索范围。请咨询您的接收器手册以获取更多信息。

source: Your receiver can use tone amplitude. Consult your receiver's manual for more information.
zh_cn: 您的接收器可以使用音调振幅。请咨询您的接收器手册以获取更多信息。

source: Your receiver does not have an internet connection
zh_cn: 您的接收器没有互联网连接

source: Youth
zh_cn: 青年

source: Youtube TV
zh_cn: YouTube电视

source: ZOOM
zh_cn: 飞涨

source: Zambia
zh_cn: 赞比亚

source: Zap + Exit
zh_cn: ZAP +出口

source: Zap and record
zh_cn: zap和记录

source: Zap back to previously tuned service?
zh_cn: ZAP回到以前调整的服务？

source: Zap back to service before positioner setup?
zh_cn: ZAP返回到定位器设置之前？

source: Zap back to service before tuner setup?
zh_cn: 在调谐器设置之前恢复服务？

source: Zap down
zh_cn: zap降低

source: Zap focus to Picture in Picture
zh_cn: ZAP专注于图片中的图片

source: Zap focus to main screen
zh_cn: ZAP聚焦到主屏幕

source: Zap focused channel on full screen
zh_cn: 全屏上的ZAP聚焦频道

source: Zap history sequence
zh_cn: ZAP历史序列

source: Zap mode
zh_cn: ZAP模式

source: Zap next
zh_cn: 接下来

source: Zap to
zh_cn: zap到

source: Zap to channel (setup in menu)
zh_cn: zap到频道（菜单中的设置）

source: Zap to channel and close (setup in menu)
zh_cn: ZAP到频道并关闭（菜单中的设置）

source: Zap up
zh_cn: zap向上

source: Zap+Record next
zh_cn: ZAP+记录下一步

source: Zimbabwe
zh_cn: 津巴布韦

source: Zoom Actions
zh_cn: 缩放动作

source: Zoom Off
zh_cn: 放大

source: Zoom Off...
zh_cn: 放大...

source: Zoom from left
zh_cn: 从左变焦

source: Zoom from right
zh_cn: 从右变焦

source: Zulu
zh_cn: 祖鲁

source: [Timeshift] Merging records failed!
zh_cn: [时移]合并记录失败了！

source: [Timeshift] Restarting time shift!
zh_cn: [时移]重新启动时间转移！

source: a gui to assign services/providers to common interface modules
zh_cn: 用于将服务/提供商分配给通用接口模块的 GUI

source: a gui to assign services/providers/caids to common interface modules
zh_cn: 用于将服务/提供商/Caid 分配给通用接口模块的 GUI

source: activatePiP
zh_cn: AcivatatePIP

source: active
zh_cn: 积极的

source: add
zh_cn: 添加

source: add partition
zh_cn: 添加分区

source: added CI+
zh_cn: 添加了CI+

source: added HD03/04 Support
zh_cn: 增加了 HD03/04 支持

source: added ORF 650, added 6.2 Support
zh_cn: 添加了 ORF 650，添加了 6.2 支持

source: added ORF ICE p410 Card
zh_cn: 添加了ORF冰P410卡

source: added SRG V6 Card
zh_cn: 添加了SRG V6卡

source: added bcm arm 64 bit CPU
zh_cn: 添加了BCM ARM 64位CPU

source: added dropbadcws on cccam import
zh_cn: 在CCCAM导入中添加了dropbadcws

source: address:
zh_cn: 地址：

source: advanced
zh_cn: 先进的

source: advanced ipk packets installer
zh_cn: 高级IPK数据包安装程序

source: alpha then oldest
zh_cn: 阿尔法最大

source: alphabetic
zh_cn: 字母

source: alphabetic reverse
zh_cn: 字母反向

source: alpharev then newest
zh_cn: Alpharev当时最新

source: am
zh_cn: 是

source: aqua
zh_cn: 水

source: are you sure you want to restore following backup:
zh_cn: 你确定要还原吗 以下备份：

source: arts/culture (general)
zh_cn: 艺术/文化（一般）

source: arts/culture (without music, general)
zh_cn: 艺术/文化（没有音乐，一般）

source: athletics
zh_cn: 竞技

source: audio track (%s) format
zh_cn: 音轨 (%s) 格式

source: audio track (%s) language
zh_cn: 音轨 (%s) 语言

source: audio tracks
zh_cn: 音轨

source: automatic
zh_cn: 自动的

source: back
zh_cn: 后退

source: background image
zh_cn: 背景图像

source: better
zh_cn: 更好的

source: bh.tgz, tar.gz, nab.tgz installer
zh_cn: bh.tgz，tar.gz，nab.tgz安装程序

source: black
zh_cn: 黑色的

source: black & white
zh_cn: 黑白

source: blue
zh_cn: 蓝色的

source: by date
zh_cn: 按日期

source: by hmmmdada
zh_cn: 由HMMMDADA

source: cancel
zh_cn: 取消

source: card
zh_cn: 卡片

source: card reader
zh_cn: 读卡器

source: chapters
zh_cn: 章节

source: check your settings
zh_cn: 检查您的设置

source: children's (general)
zh_cn: 儿童（一般）

source: children's/youth program (general)
zh_cn: 儿童/青年计划（一般）

source: clear /tmp
zh_cn: 清除/tmp

source: clip overscan / letterbox borders
zh_cn: 剪辑过扫描 /信箱边框

source: close share view
zh_cn: 关闭分享视图

source: comedy
zh_cn: 喜剧

source: comedy (general)
zh_cn: 喜剧（一般）

source: config menu
zh_cn: 配置菜单

source: confirmed
zh_cn: 确认的

source: connected
zh_cn: 连接

source: cooking
zh_cn: 烹饪

source: copy
zh_cn: 复制

source: create partition %s
zh_cn: 创建分区 %s

source: current affairs (general)
zh_cn: 时事（一般）

source: date
zh_cn: 日期

source: day
zh_cn: 天

source: decrease uphop by 1
zh_cn: 减少上涨1

source: default
zh_cn: 默认

source: delete
zh_cn: 删除

source: delete cut
zh_cn: 删除切割

source: delete partition %s
zh_cn: 删除分区 %s

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: disconnected
zh_cn: 断开连接

source: documentary
zh_cn: 记录

source: documentary (general)
zh_cn: 纪录片（一般）

source: done
zh_cn: 完毕

source: download fix
zh_cn: 下载修复

source: drama (general)
zh_cn: 戏剧（一般）

source: east
zh_cn: 东方

source: ecm time:
zh_cn: ECM时间：

source: education/information (general)
zh_cn: 教育/信息（一般）

source: education/science/factual topics (general)
zh_cn: 教育/科学/事实主题（一般）

source: embedded
zh_cn: 嵌入

source: empty
zh_cn: 空的

source: enabled
zh_cn: 启用

source: end cut here
zh_cn: 在这里切割

source: enigma2 and network
zh_cn: Enigma2和网络

source: entertainment (10-16 year old)
zh_cn: 娱乐（10-16岁）

source: entertainment (6-14 year old)
zh_cn: 娱乐（6-14岁）

source: entertainment (general)
zh_cn: 娱乐（一般）

source: equal to
zh_cn: 等于

source: equestrian
zh_cn: 马术运动员

source: error starting scanning
zh_cn: 错误启动扫描

source: error while scanning
zh_cn: 扫描时错误

source: execute
zh_cn: 执行

source: execute cuts (requires MovieCut plugin)
zh_cn: 执行切割（需要MovieCut插件）

source: exit DVD player or return to file browser
zh_cn: 退出DVD播放器或返回文件浏览器

source: ext2 - recommended for USB flash memory
zh_cn: EXT2-建议用于USB闪存

source: ext3 - recommended for HARD Disks
zh_cn: EXT3-建议硬盘

source: ext4 - recommended for Open Multiboot
zh_cn: EXT4-建议用于开放的多脚

source: externally loopthrough to
zh_cn: 外部循环

source: failed
zh_cn: 失败的

source: fashion
zh_cn: 时尚

source: fast
zh_cn: 快速地

source: file already exists and use it
zh_cn: 文件已经存在并使用

source: file can not displayed - file not found
zh_cn: 文件无法显示 - 找不到文件

source: file exists, becomes upgrade
zh_cn: 文件存在，升级

source: filename
zh_cn: 文件名

source: filesystem:
zh_cn: 文件系统：

source: fine arts
zh_cn: 美术

source: fitness & health
zh_cn: 健身与健康

source: flat alphabetic
zh_cn: 平面字母

source: flat alphabetic reverse
zh_cn: 平坦的字母反向

source: forward to the next chapter
zh_cn: 前往下一章

source: found
zh_cn: 成立

source: free
zh_cn: 自由的

source: free diskspace
zh_cn: 免费磁盘空间

source: from
zh_cn: 从

source: further education
zh_cn: 进一步的教育

source: gardening
zh_cn: 园艺

source: get the cards' server
zh_cn: 获取卡服务器

source: grab this frame as bitmap
zh_cn: 作为位图抓住此框架

source: green
zh_cn: 绿色的

source: h:mm
zh_cn: 唔

source: handicraft
zh_cn: 手工业

source: handled
zh_cn: 处理

source: height
zh_cn: 高度

source: help...
zh_cn: 帮助...

source: hops:
zh_cn: 酒花：

source: inactive
zh_cn: 不活动

source: increase uphop by 1
zh_cn: 增加上班的1

source: infotainment (general)
zh_cn: 信息娱乐（一般）

source: init module
zh_cn: 初始模块

source: init modules
zh_cn: 初始化模块

source: insert mark here
zh_cn: 在此处插入标记

source: install extensions all feed
zh_cn: 安装分机所有供稿

source: installed
zh_cn: 安装

source: instant record
zh_cn: 即时记录

source: internally loopthrough to
zh_cn: 内部循环到

source: ipk packets installer
zh_cn: IPK数据包安装程序

source: ipk packets remover
zh_cn: IPK数据包删除剂

source: jazz
zh_cn: 爵士乐

source: jump back to the previous title
zh_cn: 跳回以前的标题

source: jump forward to the next title
zh_cn: 跳到下一个标题

source: jump to chapter by number
zh_cn: 按数字跳到章节

source: languages
zh_cn: 语言

source: leave movie player
zh_cn: 离开电影播放器

source: left
zh_cn: 左边

source: leisure hobbies (general)
zh_cn: 休闲爱好（一般）

source: length
zh_cn: 长度

source: lime
zh_cn: 酸橙

source: literature
zh_cn: 文学

source: live broadcast
zh_cn: 实时广播

source: locked
zh_cn: 锁定

source: long
zh_cn: 长的

source: loopthrough to
zh_cn: 循环到

source: manual
zh_cn: 手动的

source: martial sports
zh_cn: 武术

source: min
zh_cn: 最小

source: module disabled
zh_cn: 禁用模块

source: month
zh_cn: 月

source: motor sport
zh_cn: 赛车运动

source: motoring
zh_cn: 汽车

source: move
zh_cn: 移动

source: movie (general)
zh_cn: 电影（一般）

source: movie/drama (general)
zh_cn: 电影/戏剧（一般）

source: multi
zh_cn: 多

source: music (general)
zh_cn: 音乐（一般）

source: music/ballet/dance (general)
zh_cn: 音乐/芭蕾舞/舞蹈（一般）

source: name
zh_cn: 姓名

source: new media
zh_cn: 新媒体

source: news (general)
zh_cn: 新闻（一般）

source: news magazine
zh_cn: 新闻杂志

source: news/current affairs (general)
zh_cn: 新闻/时事（一般）

source: no
zh_cn: 不

source: no CAId selected
zh_cn: 没有选择CAID

source: no CI slots found
zh_cn: 找不到CI插槽

source: no PayTV Card
zh_cn: 没有Paytv卡

source: no channel list
zh_cn: 没有频道列表

source: no module found
zh_cn: 找不到模块

source: no or unknown card inserted
zh_cn: 没有或未知卡插入

source: no resource manager
zh_cn: 没有资源管理器

source: no storage devices found
zh_cn: 找不到存储设备

source: normal
zh_cn: 普通的

source: not
zh_cn: 不是

source: not locked
zh_cn: 没有锁定

source: not supported
zh_cn: 不支持

source: not tested
zh_cn: 未测试

source: not used
zh_cn: 未使用

source: not_tested
zh_cn: 未测试

source: nothing connected
zh_cn: 没有任何连接

source: of a DUAL layer medium used.
zh_cn: 使用的双层介质。

source: of a SINGLE layer medium used.
zh_cn: 使用的单层培养基。

source: off
zh_cn: 离开

source: off or wpa2 on
zh_cn: 关闭或wpa2

source: offset is
zh_cn: 偏移是

source: ok
zh_cn: 好的

source: olympic blue
zh_cn: 奥林匹克蓝色

source: on READ ONLY medium.
zh_cn: 在仅阅读介质上。

source: online
zh_cn: 在线的

source: openDroid Information
zh_cn: Opendroid信息

source: openDroid by OPD Image Team
zh_cn: OPD图像团队的OpenDroid

source: or
zh_cn: 或者

source: orange
zh_cn: 橙子

source: original language
zh_cn: 原始语言

source: oscam install finished have fun
zh_cn: OSCAM安装完成 玩得开心

source: package
zh_cn: 包裹

source: packages
zh_cn: 软件包

source: partition(s)
zh_cn: 分区

source: pass
zh_cn: 经过

source: performing arts
zh_cn: 表演艺术

source: picture
zh_cn: 图片

source: pink
zh_cn: 粉色的

source: please wait, loading picture...
zh_cn: 请等待，加载图片...

source: plugin
zh_cn: 插件

source: plugins
zh_cn: 插件

source: pm
zh_cn: 下午

source: pre-school children's program
zh_cn: 学龄前儿童计划

source: press color button or lame for exit
zh_cn: 按下颜色按钮或la脚以进行出口

source: provider:
zh_cn: 提供者：

source: purple
zh_cn: 紫色的

source: quit
zh_cn: 辞职

source: red
zh_cn: 红色的

source: reliable
zh_cn: 可靠的

source: reliable, retune
zh_cn: 可靠，复活

source: religion
zh_cn: 宗教

source: remarkable people
zh_cn: 杰出的人

source: remove after this position
zh_cn: 在这个位置之后删除

source: remove before this position
zh_cn: 在此位置之前删除

source: remove current config
zh_cn: 删除当前配置

source: remove reboot from oscamsmartcard
zh_cn: 从Oscamsmartcard中删除重新启动

source: remove this mark
zh_cn: 删除此标记

source: restoring satellites.xml not possible!
zh_cn: 恢复卫星.xml不可能！

source: reverse by date
zh_cn: 逆转日期

source: rewind to the previous chapter
zh_cn: 倒带上一章

source: right
zh_cn: 正确的

source: romance
zh_cn: 浪漫

source: rose
zh_cn: 玫瑰

source: satellites.xml not found or corrupted! It is possible to watch TV, but it's not possible to search for new TV channels or to configure tuner settings
zh_cn: 卫星.xml未发现或破坏！ 可以看电视 但是不可能搜索新的电视频道 或配置调谐器设置

source: save
zh_cn: 节省

source: scan state
zh_cn: 扫描状态

source: search EPG...
zh_cn: 搜索EPG ...

source: select CAId's
zh_cn: 选择CAID

source: service PIN
zh_cn: 服务别针

source: services Settings
zh_cn: 服务设置

source: share:
zh_cn: 分享：

source: shell
zh_cn: 壳

source: show DVD main menu
zh_cn: 显示DVD主菜单

source: show EPG...
zh_cn: 显示EPG ...

source: show all cards
zh_cn: 显示所有卡

source: show all tags
zh_cn: 显示所有标签

source: show cards with uphop 0
zh_cn: 用上飞机展示卡0

source: show cards with uphop 1
zh_cn: 用上升1的表演卡1

source: show cards with uphop 2
zh_cn: 用上车2显示卡2

source: show cards with uphop 3
zh_cn: 用上车3示出卡3

source: show cards with uphop 4
zh_cn: 用上升4的表演卡4

source: show cards with uphop 5
zh_cn: 带有鞋垫5的表演卡5

source: show cards with uphop 6
zh_cn: 带有上涨6的卡片

source: show cards with uphop 7
zh_cn: 用上飞机展示卡7

source: show cards with uphop 8
zh_cn: 带有上飞机8的表演卡8

source: show cards with uphop 9
zh_cn: 带有鞋垫9的卡片9

source: show program information...
zh_cn: 显示程序信息...

source: show/game show (general)
zh_cn: 表演/游戏表演（一般）

source: shuffle
zh_cn: 洗牌

source: simple
zh_cn: 简单的

source: size
zh_cn: 尺寸

source: size in %s (max %d %s):
zh_cn: 尺寸为 %s (最大限度 %d %s):

source: skip backward
zh_cn: 向后跳

source: skip backward (enter time)
zh_cn: 向后跳动（输入时间）

source: skip forward
zh_cn: 跳过

source: skip forward (enter time)
zh_cn: 跳过（输入时间）

source: slow
zh_cn: 慢的

source: soap/melodrama/folkloric
zh_cn: 肥皂剧/情节剧/民俗剧

source: social/political issues/economics (general)
zh_cn: 社会/政治问题/经济学（一般）

source: softcam
zh_cn: 软车

source: softcams
zh_cn: 软车

source: special (general)
zh_cn: 特别（一般）

source: special events
zh_cn: 特别活动

source: sport (general)
zh_cn: 运动（一般）

source: sports (general)
zh_cn: 体育（一般）

source: sports magazine
zh_cn: 体育杂志

source: standard
zh_cn: 标准

source: start cut here
zh_cn: 在这里开始切割

source: step size
zh_cn: 步长

source: stereo
zh_cn: 立体声

source: successful
zh_cn: 成功的

source: switch 12 to 8 character display mode
zh_cn: 切换12至8个字符显示模式

source: switch Nand and SDcard
zh_cn: 切换NAND和SDCARD

source: switch to the next angle
zh_cn: 切换到下一个角度

source: switch to the next audio track
zh_cn: 切换到下一个音轨

source: switch to the next subtitle language
zh_cn: 切换到下一个字幕语言

source: system:
zh_cn: 系统：

source: talk show
zh_cn: 脱口秀节目

source: team sports
zh_cn: 团队运动

source: technology/natural science
zh_cn: 技术/自然科学

source: template file
zh_cn: 模板文件

source: text
zh_cn: 文本

source: the Green button and restart the wizard.
zh_cn: 绿色按钮并重新启动向导.

source: this info added
zh_cn: 添加了此信息

source: this recording
zh_cn: 这个录音

source: to the box you have to unplug it, press
zh_cn: 在盒子上，您必须拔下插头，请按

source: toggle time, chapter, audio, subtitle info
zh_cn: 切换时间，章节，音频，字幕信息

source: tourism/travel
zh_cn: 旅游/旅行

source: traditional (fast)
zh_cn: 传统（快速）

source: traditional (fast), retune
zh_cn: 传统（快速），复活

source: tree delete
zh_cn: 树删除

source: turbo
zh_cn: 涡轮

source: uShare Actions
zh_cn: USHARE行动

source: uShare Log
zh_cn: ushare日志

source: uShare Name
zh_cn: ushare名称

source: uShare Port
zh_cn: Ushare港口

source: uShare Selection Actions
zh_cn: ushare选择动作

source: uShare Setting Actions
zh_cn: USHARE设置动作

source: uShare Settings
zh_cn: USHARE设置

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: unconfirmed
zh_cn: 未经证实

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unknown error
zh_cn: 未知错误

source: unpublished
zh_cn: 未出版

source: untestable
zh_cn: 无法测试

source: update Redlight HD Card
zh_cn: 更新Redlight HD卡

source: update init.d start/stop
zh_cn: 更新 init.d 启动/停止

source: update oscamsmartcard code
zh_cn: 更新OSCAMSMARTCARD代码

source: update version oscam 11845
zh_cn: 更新版本OSCAM 11845

source: userdefined
zh_cn: 用户定义

source: using:
zh_cn: 使用：

source: valueless Softam found.
zh_cn: 发现无价的Softam发现。

source: variety show
zh_cn: 综艺节目

source: vfat - use only for media-files
zh_cn: VFAT-仅用于媒体文件

source: view extensions...
zh_cn: 查看扩展...

source: violet
zh_cn: 紫色

source: wait for ci...
zh_cn: 等待CI ...

source: wait for mmi...
zh_cn: 等待MMI ...

source: water sport
zh_cn: 水运动

source: west
zh_cn: 西方

source: white
zh_cn: 白色的

source: width
zh_cn: 宽度

source: will be installed
zh_cn: 将安装

source: winter sport
zh_cn: 冬季运动

source: wireless network interface
zh_cn: 无线网络接口

source: with errors
zh_cn: 有错误

source: with_errors
zh_cn: 使用_ERRORS

source: working
zh_cn: 在职的

source: wrong Settings detected
zh_cn: 检测到错误的设置

source: yellow
zh_cn: 黄色的

source: yes
zh_cn: 是的

source: yes (keep feeds)
zh_cn: 是（保持饲料）

source: {name} it has been uninstalled.
zh_cn: {name}它已被卸载。

source: {name} it was uninstalled with forced options.
zh_cn: {name}它被卸载了强制选项。
